PENDANT LA DYNASTIE JOSEON,
LA GRANDE VOIE NAVIGABLE TRAVERSANT HANYANG
S'APPELAIT RIVIÈRE GYEONGGANG
LE QUAI LE PLUS PROSPÈRE ET LE PLUS ANIMÉ
Hé, par ici !
LE LONG DE LA RIVIÈRE GYEONGGANG SE TROUVA MAPONARU
Allez ! Allez !
AVEC L'AFFLUX CONSTANT
DE BATEAUX ET DE MARCHANDS,
MAPO EST DEVENU UN GRAND MARCHÉ
Dépêchez-vous.
Ouais, juste là. Laisse tomber, d'accord.
Allez, prends une autre charge.
LE QUAI DÉBORDAIT
DE MARCHANDS ET D'OUVRIERS,
ET PARMI EUX IL Y AVAIT DES BANDITS
QUI SURVEILLAIENT ET CONTRÔLAITAIENT LA SCÈNE
Maintenant, maintenant !
J'ai besoin de 10 hommes, 10 hommes pour le sel !
Allez. Allez.
Non, je suis là en premier.
- Hé...
Allez-y !
LES GENS DEVAIENT PAYER UNE TAXE AUX BANDITS
POUR ÊTRE AUTORISÉS À TRAVAILLER.
- Payez votre taxe de sélection.
Prenez votre pass.
Sans le pass, vous ne pouvez pas travailler !
Waouh ! Waouh !
Et n'oubliez pas de prendre un porte-bébé.
Dépêchez-vous ! Bougez. Bougez, bougez !
Si je vois l’un d’entre vous se relâcher,
Je vais te casser toutes les jambes
et te faire ramper !
Non, c'est là-bas.
Tu l'as mis là-bas.
Ouais, bien. Allez, on y va.
Le ruisseau trouble
UN. ROGUES
- Mettez-vous en ligne.
- Suivant.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Passe en premier.
PASS : UN SIGNE POUR DISTINGUER LES OUVRIERS
Voici donc votre salaire. Vos impôts.
SALAIRE : ARGENT OU ARTICLE DONNÉ
EN ÉCHANGE DU TRAVAIL
Hé, arrête de te battre.
Tu auras ton tour. D'accord.
- Ensuite.
- Bon travail.
- Suivant.
- Ouais.
Je veux plus.
Et maintenant ? Quoi ?
Nous ne gagnons que deux tonnes de riz,
vous en récupérez la moitié sous forme d'impôt.
L'autre moitié...
ne le méritons-nous pas au moins ?
Qui es-tu pour te plaindre de quoi que ce soit ?
- Hein ?
- J'ai besoin de manger suffisamment.
Comment veux-tu que je vive avec ça ?
Donne-moi une bonne dose de riz.
Comme promis.
Vous avez toutes ces plaintes.
Allez frapper le tambour et appelez.
Voyez si vous pouvez appeler Sa Majesté ici.
Hé!
Quelqu'un d'autre pense que
ce riz ici n'est pas suffisant, hein ?
Si vous ne pouvez pas travailler, ne travaillez pas.
Eh, vas-y. Prends tout son salaire
et assure-toi qu'il ne revienne jamais.
Écoutez attentivement.
Si jamais je revois ton visage ici,
tu es mort.
Vas-y. Donne-moi ça et pars.
- Laisse tomber !
- Hein ?
Espèce de fils de pute.
- Tu ferais mieux de reculer. Ce n'est pas à toi !
- Pourquoi ne rétablis-tu pas l'ordre ?
Le!
Un voyou. Hein ?
Où penses-tu être ?
Partir!
Je vais t'ouvrir.
Hein?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Essaie-moi !
Ne t'approche pas plus près.
Ne le fais pas ! Reste loin !
Tu es fou ?
Je jure...
- Tiens-le.
- Attrape-le ! Attrape-le !
Lâcher!
Marchez dessus, bande de coquins !
Tu continues à faire les mêmes conneries !
Espèce de salaud !
Ah... ça suffit. Assez.
Il mourra de cette façon.
Hein ? Mange tout ce que tu veux.
Y a-t-il d’autres plaintes ?
Ou est-ce qu'on en a fini ici ?
La paix règne lorsque vous tous, les roturiers,
apprenez à garder votre grande gueule fermée !
Suivant.
Dépêchez-vous maintenant.
Il est là.
Asseyez-vous.
Maintenant...
Yoon va d'abord, voyons les taxes.
Oui, patron.
Hmm.
Mapo semble rester aussi paisible que jamais .
C'est bien.
Et demain,
nous pouvons tous nous attendre à une journée ensoleillée.
Oui, patron.
Deux piles de coton, patron.
Regarde-toi, Bang,
tu t'es vite installé.
C'est tout grâce à toi.
C'est de la soie, patron.
Dongmak, petite merde !
Tu as compris maintenant, hein ?
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Désolé de le dire, patron, Mudeok est assez court.
Il n'a que la moitié des impôts ici.
Euh, pas tout à fait. Euh...
Pourquoi dois-tu dire ça ?
C'était cet officier Park, ce connard,
il a pris un malt entier de riz...
et a tout gâché...
Tais-toi et paie tes impôts
sinon tu es un traître.
Il n'y a aucune raison d'y aller.
J'allais déjà
tout récupérer plus tard.
- Alors c'est...
- Tu peux retarder la mort,
mais ne peut pas éviter les impôts.
Oh, hé, ne me dis pas que tu
vas aussi donner ton avis là-dessus.
Tu ferais mieux d'offrir tes vêtements...
pour compenser l'impôt manquant.
C'est la règle, non ?
Suggérez-vous que je desserre la ceinture
et que je me promène nue comme ça ?
Je dois dire, mon cher jeune frère,
ton esprit n'a vraiment pas d'égal.
Vous vous sentez timide ?
Dois-je le dénouer pour toi, alors ?
Écoute, gamin...
Tu ferais mieux d'arrêter.
Ce ne serait pas une bonne idée
de m'énerver.
Soyons prudents
avec nos paroles désormais.
Tu peux arrêter.
Tu peux arrêter d'essayer d'agir durement devant
les garçons avant de le regretter.
Tu es un vieil homme
qui ne sait pas se battre.
Fils de pute !
Fais gaffe à tes paroles ou je...
Tu as un désir de mort ?
Regarde ici, hein ?
Vous savez tous que je suis un bandit depuis si longtemps
que mes os sont devenus de l'acier.
Respectez vos aînés.
- Patron.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Dans des moments comme celui-ci,
il est de coutume de régler les choses
par un combat approprié pour rétablir l'ordre.
Nos nouvelles recrues nous regardent toutes.
Je déteste donner le mauvais exemple.
Pensez à leur discipline.
La boue.
Ah. Oui ?
Que pensez-vous de ce défi ?
Es-tu prêt à le combattre ?
Oh, attends, patron,
je n'y penserais même pas
de combattre un bébé encore humide
du ventre de sa mère.
- Ce ne serait pas juste.
- On dirait que tu as peur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as dit que tu avais des os d'acier.
Merde.
Allez, espèce de merde.
- Comment cela va-t-il se passer ?
- Allons-y.
Sortons ça, hein ?
Frère, est-ce vraiment ce que tu veux ?
Tu es un fils de pute pathétique.
Tu es mort maintenant !
Tu ne sais même pas
à quel point tu es mort.
D'accord!
Et maintenant, qu'attendons-nous ?
Sortons ça, connard !
Il va lui montrer.
Aller.
Allons-y!
Ouais, allons-y !
Ha!
Faisons vite.
Oh!
Hé. Hé.
Hé. Allez !
Les enfants sont des adultes.
Ils n'écoutent pas...
jusqu'à ce qu'ils aient été battus.
Frappe-le !
Reviens ici !
- Attends !
- Lâche !
Arrêt!
Frère, viens ici et bats-toi.
Fais-le à ta façon.
D'accord.
Tu es fou, Mudeok ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ne fermes-tu pas ta bouche ?
Tu as déjà oublié, hein ?
Si Deokgae arrêtait
le combat une minute plus tard,
tu serais là-haut au paradis
en ce moment avec tes ancêtres.
Qui a rétabli l'ordre
à Maponaru, bon sang ?
C'était grâce à Deokgae et moi,
à nous deux.
Maintenant, ces charognards et ces insectes
essaient de voler ma place.
Tu regardes juste.
Je vais écraser Bang et Yoon.
Et puis je redeviendrai l'index.
Waouh, quelle ambition as-tu ?
Pourquoi quelqu'un voudrait-il être
l'index au lieu du pouce ?
- Tu es fou.
- Hé !
Vous devez apprendre que les hommes comme nous
n’iront pas bien loin.
Au mieux, conseiller d'État en chef.
Hein ? Vouloir la couronne,
c'est une trahison.
J'ai toujours su que tes ambitions étaient petites.
Je ne savais pas qu'ils étaient comme ça...
Ce putain de fils de pute !
Hé toi ! Avec le chapeau !
Bon sang.
Viens ici. Viens.
Ca c'était quoi?
Tu n'es rien d'autre qu'un imbécile.
Ce morceau de merde.
Tu as vu à quel point il avait peur ?
Frère, attends.
Ces gens-là,
on dirait qu'ils ne viennent pas d'ici.
Vous êtes des petits connards.
Aucun d’entre vous ne peut se battre.
Aucun d’entre vous n’a de cran.
Vous êtes tous des faibles.
Dégage de ce putain de chemin !
Mais personne ne te gêne.
Enfin, tu pourrais…
Oh, c'est vrai, Mudeok.
Pendant que nous sommes ici,
trouvons-vous quelque chose à porter.
Si tu te présentes à nouveau torse nu,
Ta femme va te battre
à mort ce soir.
Qui battra son mari
comme ça, hein ?
Je la jetterai à la rue.
Sors d'ici ! Tu refuses de toucher ta femme.
mais tu cours nu, hein ?
Pourquoi ne
te déshabilles-tu pas pour moi ?
Comment oses-tu frapper ton mari comme ça ?
Vous le regretterez !
Reviens ici. Toi...
Oubliez le travail de jour,
faites au moins votre travail de nuit !
Ici, tout est à l'envers.
Reviens ici !
Très bien, alors ! Cours !
Oh, cet homme. Connard !
??? Je ne peux pas continuer ???
??? Je ne peux pas vivre
avec toutes les remarques harcelantes de ma femme ???
??? Pour mourir, je suis trop jeune ???
??? Vivre, la vie est un désastre ???
??? Un désordre ???
Oh ! Tu es là aujourd'hui, mon frère.
Oh...
Qu'est-ce qui vous amène
ici aujourd'hui, frère Bang ?
Regarde-toi, tu te prélasses
sans te soucier du monde.
La guilde d'Oh a besoin de 10 hommes pour transporter le riz.
Oh. Mais ils m'ont dit
de mettre le sel en premier.
Quand les supérieurs
vous disent de faire quelque chose,
Tu ferais mieux de le faire au lieu
de parler autant. Ouais ?
Dis-moi que tu comprends, hein ?
Fais-le.
Oui, j'ai compris. OK. Merci.
- Tiens.
- Je m'en occupe.
Tu peux compter sur moi.
Espèce de fils de pute pourri.
Ses manières seraient-elles parties en exil ?
Je vais commencer à recruter des gens maintenant.
Il est mort pour moi.
J'ai besoin de 10 hommes pour transporter le riz.
D'accord?
Tu as laissé tomber quelque chose.
Rassemblez-vous !
Deux!
- 3!
- 4!
- 5!
- 7!
- Huit !
- Neuf ! Et dix ! La file s'arrête ici.
Hé, vieil homme, pas de travail pour toi.
La prochaine fois, d'accord ?
- Revenez la prochaine fois.
- Tous les autres, allez vous faire foutre.
- Sors d'ici. D'accord ?
- Vas-y, vas-y, vas-y.
- Vas-y !
- D'accord.
Nous collectons vos frais de sélection.
Payez la taxe !
Dépêchez-vous. Payez la taxe.
- Prenez vos laissez-passer.
Payez vos impôts.
C'est juste un petit peu.
Allez-y, les transporteurs sont par là.
Payez vos frais de sélection.
Ici.
Tiens, prends ton pass.
Sans pass, tu ne comptes pas.
Hé, Mudeok, que se passe-t-il ici ?
Et maintenant, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est pas le bon ordre.
Le sel doit d’abord être déchargé.
Je fais simplement tout ce qu'on me dit de faire.
En ce qui concerne l’ordre,
je n’ai pas mon mot à dire.
J'ai amarré mon bateau il y a une demi-journée.
Comment pouvez-vous ignorer cela
et décharger le riz avant le sel ?
Écoute, ce n'est pas moi
qui prend la décision, hein ?
Si vous avez un problème,
va trouver les supérieurs
et demande-leur quoi faire.
Bon sang.
Ce salaud, il montre toujours
son visage par ici.
Merde.
Hey vous!
Bon sang.
Ici!
Hé, qu'est-ce que je t'ai dit, hein ?
Tu ne peux plus travailler ici.
S'il vous plaît, permettez-moi de travailler.
Je ne me plaindrai
plus jamais du salaire.
Attends, tu es fou ?
Yoon, nous devons parler.
Nous avons accosté il y a trois jours,
j'ai été repoussé à nouveau.
C'est censé vouloir dire quelque chose ?
Des nuages ​​se forment.
Et ? Restez patient et attendez votre tour.
S'il commence à pleuvoir,
je pourrais perdre plus de la moitié du sel.
Tais-toi, idiot.
Regarde ici, jeune homme.
Mapo a toujours eu certaines coutumes.
Nous savons
que c'est toujours le premier entré, premier sorti.
Hé, regarde. Écoute.
Ce n’est pas comme si
j’étais celui qui faisait la loi.
On ne fait pas de lois. Pas vrai, les gars ?
Je veux parler à ton patron, alors.
L'estimé chef Kang
va prendre la tête du groupe.
Encore un coup.
Seigneur Deokgae.
Que veux-tu dire par « seigneur » ?
Le vrai seigneur sera déçu.
Hmm.
Pourriez-vous avancer mon tour dans la file ?
Je transporte du sel,
j'aurai des ennuis s'il pleut.
Quand il pleut...
tout le monde est pressé.
Ne le sont-ils pas ?
C'est une tactique méprisable.
Cela couvre les frais d'urgence.
Peux-tu te dépêcher s'il te plaît ?
Yoon, tu entends ça ?
Je vous entends, patron.
Le chef Kang devrait être pressé de se manifester.
J'ai reçu une commande urgente pour la guilde de Choi !
Très apprécié.
Prends soin de toi maintenant.
Vous déplacez donc la commande
et ils paient des frais.
Une charge de pluie pour la pluie.
Des frais d'inondation en cas d'inondation.
Et le sang et la sueur des roturiers
,
assurez-vous de les essorer pour les sécher.
Comparons alors.
Ce n'est rien.
Une goutte d'eau dans la rivière Gyeonggang.
Des frais d'inspection pour l'inspection.
Des frais de formation pour la formation.
Des frais pour les nouvelles affectations
et des frais supplémentaires pour les départs.
Le montant
que nos seigneurs nous imposent,
nous non plus, nous n'avons plus une goutte de sueur.
Pas une goutte, hein ?
Il n'en reste plus une goutte, dites-vous.
Pas une goutte.
Je pourrais te déchirer maintenant.
Je fais preuve d'un peu de pitié
et il me marche dessus.
C'est tout ?
Non, jamais. Monseigneur, je n'étais pas…
Alors pourquoi parles-tu quand je parle ?
Venez ici.
Plus près.
Si vous ne surveillez pas votre langue...
tu pourrais mourir.
Sans aucun doute, mon seigneur.
Bois-le.
Oh.
Très bien, oui, merci.
Quel idiot ! Je plaisantais.
Tu avais tellement peur.
- Hé ! Sers-moi un verre.
- Oui.
Bien sûr, mon seigneur. Oui.
Bonsoir, monsieur. Permettez-moi d'entrer.
Nous avons terminé. Tout a été déchargé.
J'ai entendu dire que vous aviez payé des frais d'urgence.
J'ai dû payer.
En plus de tout le reste,
une charge rapide.
Ces salauds de voleurs.
Père.
Les bandits ne sont que de petits voleurs.
Ce ne sont que les outils de quelqu’un d’autre.
Le véritable problème, ce sont les fonctionnaires
qui profitent des récompenses.
de leur corruption dans l'ombre.
C'est quoi ce truc ?
Tu as bu ?
Nous savons que les bandits
font un rapport à quelqu'un.
Silence, imbécile.
Il faut savoir quand s’arrêter.
Nous ne sommes que des commerçants.
Des mots comme ceux-là nous apporteront des ennuis,
nous devons donc être prudents.
C'est pourquoi...
C'est pourquoi je dois devenir fonctionnaire.
Vous ne pouvez pas être fonctionnaire
si vous ne réussissez même pas l’examen.
Cela fait maintenant 10 ans que tu dis que
tu réussirais.
Il est temps que tu apprennes le métier.
Cette vie n'est pas pour moi.
Si l’on naît homme,
c'est son devoir d'accéder au pouvoir
afin de diriger le monde.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Mon fils unique, un chasseur d'arc-en-ciel.
Il y a plus, monsieur.
J'ai vérifié le stockage plus tôt.
Un certain nombre d’objets de Ming
semblent avoir disparu.
Ils ont disparu du coffre ?
Qui a bien pu les prendre ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
SABYEOKHEON
Ceux-ci sont précieux.
Veuillez donc accepter mes excuses par avance,
car je ne peux pas offrir cette opportunité
à tout le monde.
À quel point cela pourrait-il être précieux ?
Étant donné que vous voulez deux piles de soie,
regardons cela de plus près.
Je serai le juge.
Comme vous le savez,
à Joseon, il est impossible de trouver
quoi que ce soit en or pour le moment
puisque Sa Majesté l'a fait interdire
comme étant beaucoup trop extravagant.
Cependant...
cet objet était une offrande
d'un envoyé Ming.
Cela pourrait être le vôtre.
- N'est-ce pas excitant ?
- Assez.
Je vais te le retirer des mains.
Oui.
Madame...
Connaissez-vous Yu Rang de Qin ?
Il a un jour prononcé ces paroles immortelles.
« Un homme qui a du sens donnera sa vie
pour quelqu'un qui voit qui il est. »
« Qu'il s'agisse d'hommes ou de choses, »
« Ils ne brilleront pas tant qu'ils ne rencontreront pas
quelqu'un qui voit leur valeur. »
Cela dit,
qui ici voudrait rencontrer cette valeur ?
Oh mon Dieu!
Tu ressembles à une jeune fille céleste.
Comme c'est beau.
Au Japon, on l'appelle wagasa.
Regarde comme c'est beau.
Imaginez que vous êtes en bateau.
Quoi de mieux pour vous protéger
du soleil ?
- Ça fait dix !
- Ça fait cinq de plus !
- Dix de plus !
Soulève-le ! Haut !
Petit morveux.
Je t'ai dit de te marier,
de ne pas voler ni vendre les biens de quelqu'un.
Je n'ai pas volé, nous sommes une famille.
- Et c'était une propriété familiale.
- Plus haut, sale gosse !
J'ai reçu cinq pilons de soie pour ça.
Quoi?
Ça valait deux pilules.
Mon bénéfice a plus que doublé.
Toi... Tu me dis que
tu as fait cinq pilules ?
Père...
tu sais que je veux être marchand.
Droite?
S'il vous plaît, Père.
Une fille ne peut pas apprendre le métier.
C'est difficile. Être commerçant
n'a rien à voir avec les femmes.
Vous ne vous en rendez peut-être pas compte, Père...
Les femmes peuvent être aussi difficiles
à convaincre que les hommes.
Ah, tu y es toujours ?
Je ferai de la soie mon métier
plutôt que du sel et du bois.
Belle et jolie soie.
Lève-le.
Soulevez le pot !
L'officier adjoint Lee est ici.
Commence en amont, Ilsam.
YONGSANJIN
SEOGANGJIN
Ilsam de Seogang, monseigneur.
J'espère que tout va bien.
Dochi de Yongsan. Avec plaisir, mon seigneur.
YONGSANJIN
Deokgae de Mapo.
MAPOJIN
Ici pour rendre hommage.
Chadol de Dongho ici.
DONGHOJIN
Jakdu de Nodeul. Permettez-moi de m'incliner.
NORYANGJIN
- Oui, oui.
Gaebong de la rivière Hangang.
HANGANGJIN
-
Salutations, Gangseop de Dongjak.
DONGJAKJIN
Vous êtes réunis ici aujourd’hui
pour deux raisons.
Tout d’abord, je veux que vous preniez des mesures sévères
contre les nomades qui entrent dans la capitale.
Chassez-les
avant qu'ils n'accostent au port.
Je ne tiendrai aucun d'entre vous responsable...
Si quelqu'un devait mourir.
Oui, mon seigneur.
Frais d'inspection à venir.
Nos caisses sont vides.
Le pays est en difficulté financière.
Cependant, les examens sont terminés
et de nouveaux responsables ont été nommés.
Nous devons célébrer.
Donc pour le moment,
je vais doubler les frais d'inspection.
Compris?
Oui, compris.
- Et Jakdu.
- Oui ?
Le 49e jour du décès de votre mère
approche, n'est-ce pas ?
En effet, mon seigneur.
J'enverrai du saeu-jeot
et deux vêtements matelassés.
- Sachez simplement cela.
- Vous m'honorez profondément, mon seigneur.
Que vous viviez longtemps et prospériez.
Droite.
Restez concentré
et accomplissez vos tâches.
C'est Dochi, monsieur.
Puis-je dire un mot, monseigneur ?
Alors, écoutons-le.
Concernant Yanghwajin.
Les passeurs qui viennent de l'extérieur
commencent à apparaître un à un
dans notre pays.
J’ai entendu dire que le tribunal s’en est
également inquiété.
Et les autorités
ne répriment pas.
Ces rats errent
sans conséquences.
Des imbéciles comme nous...
nous ne pouvons pas comprendre pourquoi il en est ainsi.
Et?
Si vous nous le permettez, nous pouvons
nettoyer proprement tout ce désordre.
Nous devons en battre quelques-uns
pour donner l'exemple.
Cela ne renforcera pas seulement
votre position--
Assez!
Je devrais te faire frire les yeux.
Ce serait une récompense appropriée
pour cette bonne action.
Qu’est-ce qui vous a fait penser que c’était une bonne idée ?
Pour faire la leçon à vos aînés ?
Non, monseigneur. Je n'oserais jamais…
Tu penses que tu as quelque chose à m'apprendre ?
Et j’ai été si généreux.
Eh bien, alors, que disais-tu ?
Que souhaites-tu faire ?
Hein?
Monseigneur, j'étais seulement...
Je vous demande pardon !
Fais ce que je te dis.
Qui es-tu…
- juger...
- Monseigneur !
et décider quoi que ce soit ?
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Il vous suffit de faire ce qu'on vous dit !
C'est moi qui réfléchis !
Tu as compris ?
Je le répète.
Avec tout en désordre,
Je n'ai pas besoin de vos avis.
Faites ce qu’on vous dit et faites-le bien.
Mon seigneur.
Nous, les chiens, avons été fidèles.
Soyez indulgents envers nous.
Alors, accomplissez simplement vos devoirs.
Ce putain de salaud !
- Ce sale petit con a perdu son sang-froid.
- J'en ai marre de ça.
Un de ces jours,
je lui planterai un couteau dans le cou !
Tu verras !
Hé, la guilde de Jang a besoin de 12 hommes.
Content de te voir, frère.
C'est une cargaison lourde, n'est-ce pas ?
Assurez-vous donc de sélectionner ceux
qui ont des jambes solides.
Hé, t'inquiète pas.
Je m'en occupe, mon frère.
Qui est-ce qui est là ? C'est Mudeok.
Mudeok ? C'est pour ça qu'on s'inquiète !
Il parle trop fort.
Fraîchement sorti du ventre de sa mère
mais il n’a aucune idée de ce qu’est le respect.
La sélection commence maintenant.
Douze hommes pour transporter une lourde cargaison !
- Écartez-vous de mon chemin.
- Revenez dans la file.
- Comptez de face.
- Un.
- Deux.
- Trois.
- Quatre.
- Cinq.
- Six.
- Sept.
- Huit.
- Neuf.
- Dix.
- Onze.
- Douze.
- Jusque là.
Tout le monde...
Hé ! Attends, attends, attends, attends.
Que fait ce type ici ?
Débarrassez-vous de lui.
Hé, jeune homme !
Ouais, toi, le nouveau. Viens ici.
Hé, Beanpole, il parle de toi.
Hé, attends !
Comment changer l'ordre ?
C'est mon tour maintenant.
Regardez simplement à quel point
toute cette cargaison est lourde.
Tu es une pousse de haricot mungo.
- Trop petit et faible.
- Pas juste.
J'attends ici depuis l'aube aujourd'hui.
S'il vous plaît, laissez-moi travailler ! Ayez un peu de pitié pour moi.
Oh, quelle diligence !
Je n'ai pas... Je n'ai pas mangé depuis deux jours.
Je sais que je peux paraître faible, mais je peux faire
le travail de deux ou trois.
Alors, s'il vous plaît, s'il vous plaît, donnez-moi une chance.
D'accord, bien sûr. Allez, avancez.
Hé, si tu as ton pass, bouge.
- Non !
- Tais-toi, déjà !
Vieil homme stupide !
Allez, qu'est-ce que tu penses pouvoir faire ?
Hein?
Nous avons terminé.
Quand le patron vous dit non,
vous devez l’écouter.
- Tu aimes vivre, n'est-ce pas ?
- S'il te plaît.
Je vous en prie, laissez-moi travailler aujourd'hui.
Sinon ma famille mourra de faim.
S'il vous plaît, donnez-moi le laissez-passer.
- Qu'attendez-vous ?
- Déplacez-le hors d'ici.
- Allons-y.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Ramène-le.
Hé, jeune homme, tu me connais, n'est-ce pas ?
- Hé, hé, hé ! Sors-le d'ici.
- Tu me connais.
- Dis-leur que tu ne le feras pas--
- Attrape-le.
Je vous en prie, dites-leur !
S'il vous plaît ! Parlez-leur !
S'il vous plaît, s'il vous plaît !
Jeune homme ! Jeune homme !
Allons nager.
Ok, au revoir !
Tu ne veux pas travailler ?
Dois-je le donner à quelqu'un d'autre ?
Continue!
Oh merde.
Son épaule est comme un rocher.
Hé!
Viens ici.
Quoi...
Espèce de petite merde, attends une minute.
Lorsqu'un aîné vous appelle,
vous devez vous incliner et dire :
"Merci pour votre générosité."
Je suis en attente.
Bien?
- Merci pour votre générosité.
- C'est vrai.
Je ne t'ai pas vu par ici.
Whoa, regarde ce corps !
Qu'est-ce que tu es ? Es-tu un soldat en fuite ?
Non, monsieur, je ne le suis pas.
Êtes-vous en fuite devant la loi ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Eh bien, vous n’êtes pas un simple citoyen ordinaire.
Pas quand tu as des cicatrices d'épée
comme ça.
Hein?
Je me suis blessé pendant que je travaillais.
Je peux dire que tu mens.
Rien qu'en regardant les griffes,
Je peux dire si c'est un chaton docile
ou un tigre féroce.
Je ferais mieux d'y aller.
Pour trouver plus de travail.
Qui a dit que j'avais fini de parler ?
J'ai fini.
Continue.
À un de ces quatre!
- Hé, frère.
- Hein ?
C'est qui, un ouvrier ?
Est-ce qu'il causait des problèmes ?
- Hé, Walwal.
- Ouais ?
Découvrez où il habite.
- Cet homme ?
- Ouais.
- Yoon ?
- Oui, patron ?
Quel est le retard ?
Je suppose qu'il y a beaucoup à décharger
parce que c'est un envoyé.
Ah, quelle affluence !
Bouge tes fesses !
Hé, ces choses doivent être offertes
au roi.
Sois prudent!
Oh, allez ! Tu peux te dépêcher ?
Huh, si je vois l'un d'entre vous se relâcher,
Je vais te casser toutes les jambes et
te faire ramper jusqu'au bout.
- Dégage.
- Aïe !
Que diable?
Laissez-le passer.
Espèce d'idiot.
Définissez vos priorités.
Dépêchez-vous et sortez les bagages.
- Maintenant !
- Les bagages ?
La richesse est-elle...
vaut plus que la vie d’un homme ?
Tu veux vraiment me demander ça ?
Les gens sont comme des cailloux sur un chemin.
Rien n’a plus de valeur que la vie humaine.
Comment oses-tu ?
Espèce de salaud.
Gardez les yeux baissés.
Vous voulez être traîné
au commissariat de police ?
Je m'excuse.
Pardonnez-moi, monsieur.
Espèce d'idiot.
Ne me regarde jamais comme ça.
- Oui, monsieur.
- Allez le chercher maintenant.
Cela vaut plus que toi.
Oui.
Le roi a parlé.
La loi est claire.
En déchargeant les bagages du ministre,
vous travaillez pour le pays
ce qui veut dire que c'est du travail obligatoire.
En d’autres termes,
cela signifie qu’il n’y aura pas de salaire.
- Gardez cela à l’esprit.
- Pas de salaire ?
Pourquoi est-ce que j'entends des murmures alors que mon frère est
dehors en train de parler ?
Ferme-la ! Si tu veux être sélectionné, reste.
Les autres, partez. Dispersez-vous !
- Sors d'ici !
- Bouge-toi !
Si vous ne nous payez pas,
nous devrions être nourris.
Nous sommes toujours nourris pour le travail obligatoire.
- Ces salauds.
- Toi là.
Viens ici. Tu es trop loin pour entendre.
C'est la loi. Nous avons tous besoin d'être nourris.
Qu'est-ce que c'était que cette loi ?
Ouais, tu l'as entendu.
Peu importe qu'il s'agisse de travail obligatoire,
Venez si vous avez faim.
Voilà quelque chose à manger !
Hein?
Personne?
Personne ne veut manger ?
C'est dommage pour toi.
Cet homme pourrait mourir
si personne ne s’avance.
Bien?
Il saigne beaucoup.
Ok, c'est ta dernière chance, hein ?
Hein?
Hey vous.
Quel est ce regard dans tes yeux ?
Peu importe où vous allez, il y a toujours
une loche qui salit l'eau.
Waouh, tu as des muscles.
Oh!
Tu es l'homme, hein ?
Quel homme il est !
Arrête de me regarder comme ça.
Allez au diable.
J'allais vous laisser tous tranquilles.
Mais j'ai changé d'avis !
Hein?
Regardez-vous tous vous amuser.
Officier adjoint Lee !
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je me fiche d'où tu viens
ou où tu vas.
Si jamais je te revois, tu es mort.
Vous n’êtes pas tous meilleurs que des voyous.
C'est un homme innocent.
Tu oses le battre en plein jour ?
Salut tout le monde.
Vous pouvez partir. Vite.
Vite. Emmenez-le.
- Dépêchez-vous ! Dispersez-vous !
- Allez !
Ne t'ai-je pas dit de ne pas faire de scène
et de rester silencieux ?
Je l'ai fait ou pas, hein ?
Je ne peux plus ignorer
le nombre de plaintes que j’ai reçues.
Votre mauvaise conduite est bien connue.
Hé, dépêche-toi ! Va remplir un malt d'orge
et le lui livrer à domicile.
D'accord.
Bien, remplissez-le jusqu'au bout.
Continuez. Plus vite.
Savez-vous quel bandit vit le plus longtemps ?
Celui qui peut lire dans mes pensées.
Oh merde.
J'ai toujours l'impression d'être sur des charbons ardents
à chaque fois que je vois son visage.
J'imagine que Sa Majesté a de la chance que ce fils de
pute soit l'un de ses fonctionnaires.
Hé, hé !
Mélangez du sable avec cela.
Mets-en deux poignées là-dedans, hein ?
Quand il mange, ses dents tombent.
Crachez dessus, nous tous.
Maintenant, où est le sable ?
Lequel d'entre vous a volé mon riz, hein ?
C'était toi ?
Asseyez-vous.
Pourquoi penses-tu toujours que
je l'ai fait, hein ?
Montre-moi ton sac de riz maintenant !
Et alors ? Tu peux dire à qui appartient ce riz ?
- Merde ! Montre-moi, bon sang !
- Attends !
- Hé !
- Espèce de fils de pute !
C'est à moi !
Je te l'ai dit...
Non, non, non, non !
Monsieur, s'il vous plaît, je vous en prie.
Laisse-moi travailler aujourd'hui.
Sinon ma famille mourra de faim.
S'il vous plaît, je vous en prie.
Je n'ai pas... Je n'ai pas mangé depuis deux jours.
Tu es là, vieil homme ?
Bonjour?
Dépêchez-vous ! Un homme est mort !
Par ici ! Par ici !
Dépêchez-vous!
Que s'est-il passé ? Il est mort.
Il est mort!
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Ne tombe pas.
Attention là-haut !
Descendre.
Juste là ! Là !
Quelle agréable journée pour faire du bateau !
L'eau était très calme.
C'était vrai, n'est-ce pas ?
J'ai dépensé tellement d'argent
pour cette robe.
Comment oses-tu souiller cela
avec tes mains sales ?
Nous devrions y aller.
Tu ne penses pas ?
Bien sûr.
Oh, mon garçon.
Nous avons fini de décharger.
Bien. Bien joué.
Vous pouvez tous rentrer chez vous maintenant. Allez-y.
Quoi ? Attends une minute. Où est notre salaire ?
Regardez-les là-bas. Vous voyez là-bas ?
Ils ne viennent pas de n’importe quelle famille noble.
C'est la femme du fonctionnaire érudit
et
belle-fille du deuxième conseiller d'État.
Comment pouvons-nous aller leur demander le salaire ?
Pas de salaire pour le travail obligatoire hier.
Maintenant, nous ne pouvons pas être payés
parce qu'ils sont issus de familles nobles.
Comment allons-nous gagner notre vie ?
Je vais vous dire comment.
As-tu perdu la tête ?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Va, perds-toi.
Je ne peux plus mourir de faim.
Payez-nous.
Allez au diable!
Tu es quoi, une vache ?
Est-ce que tout ce que j'ai dit a rebondi sur
ton crâne épais ?
Ils ne m'ont pas payé non plus, alors pourquoi
te plains-tu de moi ?
Allez-y ! Soyez payé, alors.
Que se passe-t-il avec vous tous ?
Je vous vois
de plus en plus, bande d'idiots, répondre ces jours-ci.
Je vous traiterai sérieusement de traîtres
si vous ne faites pas attention où vous mettez les pieds.
Est-ce que tu m'entends ?
Réponds-moi.
Réponds-moi!
Oui.
Renvoyez les passes et partez maintenant.
Tu ferais mieux de la fermer.
Pars maintenant. Disperse-toi !
Fils de pute.
Bien.
Mais si je découvre que tu m'as menti,
Je te tuerai moi-même.
Quoi?
Toi...
Attends, où vas-tu ?
C'était vraiment impoli de ta part.
Êtes-vous la dame que
j'ai vue plus tôt au port ?
- Tu es allé faire du bateau.
- Et alors ?
Qui a payé aujourd'hui pour la promenade en bateau ?
Était-ce l'un d'entre vous ?
C'est moi qui ai payé.
S'il vous plaît payez-nous.
Vous nous devez notre salaire.
Salaires ? Que voulez-vous dire ?
Vous avez notre travail, donc
quelqu'un doit payer pour le travail,
peu importe la noblesse de votre famille.
Personne ne devrait travailler gratuitement.
Ce n'est pas ça, madame.
On a tout payé d'avance.
D'après ce que j'ai compris, nous avons payé
à la fois le bateau et les ouvriers.
Tu l'as entendue.
Vous bloquez la route ?
Ils m'ont dit qu'ils n'étaient pas payés.
Tu penses vraiment qu'une noble de la guilde de Choi
mentirait ?
juste pour économiser si peu ?
Je suis désolé.
Mais personne n’a reçu de salaire.
Laissez-nous passer ou vous le regretterez.
Regardez ce que nous avons ici.
Là, tu es vraiment hors sujet.
Ma dame!
Dis à la dame que tu es désolé. Vas-y.
Aucune excuse ?
Je n'ai pas mangé depuis trois jours.
Frère, faisons-
lui entendre raison.
Je ne sais pas ce qui se passe.
Tout ce que je sais, c’est que je n’ai pas été payé pour le travail.
Tu n'as pas appris.
Rien qu'une bonne raclée ne puisse réparer.
Ma dame, vous devriez y aller.
Laissez-moi m'occuper de cet imbécile.
- Continue ton chemin.
- Très bien.
Nous devrions y aller.
Sauf si...
vous aimeriez assister
à la mort de ce chien.
Ne restez pas là, tout simplement.
Entourez-le.
Maintenant que nous avons mangé,
travaillons un peu pour évacuer la sueur.
Sachez que je ne suis pas une personne gentille.
Cela ne fait que rendre les choses meilleures.
Nous ne supportons pas les rebelles.
- Tout ça pour une biche de riz ?
- Regarde ces yeux.
Oh, mon Dieu, oh, mon Dieu.
Espèce de salaud.
Tu as vraiment envie de mourir, n'est-ce pas ?